plural y con una identidad de la
macroregión norte. Veamos.
Estamos recorriendo cada rincón del
norte del país.
Un año contando las historias del norte
y acercando la información a millones de
peruanos.
Con más de 300 emisiones
ininterrumpidas,
TV Perú Norte celebró su primer
aniversario reafirmando su compromiso
con una información cercana, plural y
con identidad macroregional.
saludo a toda nuestra zonal norte que
recoge eh todos los regiones de Piura,
Tumbes, Lambayeque, La Libertad,
Cajamarca, Amazonas y estamos muy
contentos, muy orgullosos del trabajo
que vienen realizando por este durante
este primer año
realmente ininterrumpido.
La jefa institucional del IRTP, Cyntia
Ramírez, destacó el trabajo del equipo
periodístico, técnico y de producción.
Resaltando que la sede norte fortalece
el acceso de la ciudadanía a una
información oportuna y descentralizada.
es demostrarle a la ciudadanía que no
somos el canal que solo informa lo que
quiere, sino somos el canal que sí puede
informar las diferentes problemáticas
que hay a lo largo de la región norte y
a lo largo del país. La directora zonal
de la filial Piura, Danisa Delgado,
resaltó que el trabajo conjunto de los
profesionales de TV Perú Norte responde
al objetivo de atender las necesidades
informativas de las seis regiones que
integran esta señal.
Nosotros tenemos todo un equipo humano
de profesionales que entregan todo su
conocimiento y todas sus competencias.
¿Para qué? para poder cubrir las
necesidades de información que tiene
nuestra comunidad. Ese es el motivo de
la descentralización informativa.
TV Perú Norte renovó su compromiso de
seguir llevando información con
responsabilidad, cercanía y vocación de
servicio a toda la macrorregión norte.
Feliz primer aniversario TV Perú Norte.
[aplausos]
Feliz [música] primer aniversario a
nuestros hermanos de TV Perú Norte
trabajando en la descentralización de la
noticia.